Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-jpacontainer.po
Languages: zh_cn

source: The identifier is generated automatically in the database. The strategy for generating the identifier is defined with the <literal>@GeneratedValue</literal> annotation. Any generation type should work.
zh_cn: 标识符的值会在数据库中自动生成. 标识符的生成策略通过 <literal>@GeneratedValue</literal> 注解来定义. 使用任何一种生成策略都可以.

source: Annotation: <literal>@OneToOne</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@OneToOne</literal>

source: The <literal>@OneToOne</literal> annotation describes a one-to-one relationship where each entity of one type is associated with exactly one entity of another type. For example, the postal address of a person could be given as such.
zh_cn: <literal>@OneToOne</literal> 注解描述一个一对一关系, 某个类型的一个实体关联到另一个类型的一个(并且只有一个)实体. 比如, 一个人的邮政地址与一个人就可以通过一对一关系来描述.

source: When using the JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> to automatically create fields for a form, the <literal>@OneToOne</literal> relationship generates a nested <classname>Form</classname> to edit the data. See <xref linkend="jpacontainer.fieldfactory"/> for more details.
zh_cn: 使用 JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 来为 Form 自动创建 Field 时, <literal>@OneToOne</literal> 关系会生成一个嵌套的 <classname>Form</classname> 来编辑数据. 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.fieldfactory"/>.

source: Annotation: <literal>@Embedded</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@Embedded</literal>

source: Just as with the <literal>@OneToOne</literal> annotation, <literal>@Embedded</literal> describes a one-to-one relationship, but says that the referenced entity should be stored as columns in the same table as the referencing entity.
zh_cn: 与 <literal>@OneToOne</literal> 注解类似, <literal>@Embedded</literal> 也描述一对一关系, 但被引用的实体不是单独的数据库表, 而是存在于引用它的实体的同一个表的列中.

source: The referenced entity class must have <literal>@Embeddable</literal> annotation.
zh_cn: 被引用的类必须带有 <literal>@Embeddable</literal> 注解.

source: The JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> generates a nested <classname>Form</classname> for <literal>@Embedded</literal>, just as with <literal>@OneToOne</literal>.
zh_cn: 与 <literal>@OneToOne</literal> 一样, JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 会为 <literal>@Embedded</literal> 生成一个嵌套的 <classname>Form</classname>.

source: Annotation: <literal>@OneToMany</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@OneToMany</literal>

source: The <classname>Country</classname> entity in the domain model has a <emphasis>one-to-many</emphasis> relationship with the <classname>Person</classname> entity ("country has persons"). This relationship is represented with the <literal>@OneToMany</literal> annotation. The <parameter>mappedBy</parameter> parameter names the corresponding back-reference in the <classname>Person</classname> entity.
zh_cn: 业务数据模型中的 <classname>Country</classname> 实体中存在一个 <emphasis>one-to-many</emphasis> 关系, 指向 <classname>Person</classname> 实体 (也就是说 "国家拥有人"). 这个关系通过 <literal>@OneToMany</literal> 注解来表达. <parameter>mappedBy</parameter> 参数指定在 <classname>Person</classname> 实体中反向参照到<classname>Country</classname> 实体的属性名.

source: When using the JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> to automatically create fields for a form, the <literal>@OneToMany</literal> relationship generates a <classname>MasterDetailEditor</classname> for editing the items. See <xref linkend="jpacontainer.fieldfactory"/> for more details.
zh_cn: 当使用 JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 来为 Form 自动创建 Field 时, <literal>@OneToMany</literal> 关系会产生一个 <classname>MasterDetailEditor</classname> 来编辑数据元素. 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.fieldfactory"/>.

source: Annotation: <literal>@ElementCollection</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@ElementCollection</literal>

source: The <literal>@ElementCollection</literal> annotation can be used for one-to-many relationships to a collection of basic values such as <classname>String</classname> or <classname>Integer</classname>, or to entities annotated as <literal>@Embeddable</literal>. The referenced entities are stored in a separate table defined with a <literal>@CollectionTable</literal> annotation.
zh_cn: <literal>@ElementCollection</literal> 注解也可以用来定义一对多关系, 区别是 collection 中的元素是基本数据类型, 比如 <classname>String</classname> 或 <classname>Integer</classname>, 或者是带有 <literal>@Embeddable</literal> 注解的实体类. 被引用的实体类存储在一个独立的数据库表中, 表名通过 <literal>@CollectionTable</literal> 注解来定义.

source: JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> generates a <classname>MasterDetailEditor</classname> for the <literal>@ElementCollection</literal> relationship, just as with <literal>@OneToMany</literal>.
zh_cn: 与 <literal>@OneToMany</literal> 一样, JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 会为 <literal>@ElementCollection</literal> 关系生成 <classname>MasterDetailEditor</classname>.

source: Annotation: <literal>@ManyToOne</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@ManyToOne</literal>

source: Many people can live in the same country. This would be represented with the <literal>@ManyToOne</literal> annotation in the <classname>Person</classname> class.
zh_cn: 很多人可以居住在同一个国家. 这个关系应该在 <classname>Person</classname> 类中使用 <literal>@ManyToOne</literal> 注解来表达.

source: JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> generates a <classname>NativeSelect</classname> for selecting an item from the collection. You can do so yourself as well in a custom field factory. Doing so you need to pay notice not to confuse the container between the referenced entity and its ID, which could even result in insertion of false entities in the database in some cases. You can handle conversion between an entity and the entity ID using the <classname>SingleSelectConverter</classname> as follows:
zh_cn: JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 会生成一个 <classname>NativeSelect</classname>, 用来从列表中选择一个项目. 你也可以在自定义的 Field 工厂中自行实现同样的功能. 这时你需要注意, 不要混淆了被引用的实体和它的 ID, 否则某些情况下甚至可能会导致向数据库插入错误的值. 你可以使用 <classname>SingleSelectConverter</classname> 在实体和实体 ID 之间进行转换, 如下:

source: The JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> uses the translator internally, so using it also avoids the problem.
zh_cn: JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 内部会使用这个转换器, 因此建议你也使用它来避免上面提到的问题.

source: Annotation: <literal>@Transient</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@Transient</literal>

source: JPA assumes that all entity properties are persisted. Properties that should not be persisted should be marked as transient with the <literal>@Transient</literal> annotation.
zh_cn: JPA 假定实体中所有的属性都需要持久化. 不需要持久化的属性应该使用 <literal>@Transient</literal> 注解, 标记为暂态属性.

source: Basic Use of JPAContainer
zh_cn: JPAContainer 的基本使用

source: Vaadin JPAContainer offers a highly flexible API that makes things easy in simple cases while allowing extensive flexibility in demanding cases. To begin with, it is a <classname>Container</classname>, as described in <xref linkend="datamodel.container"/>.
zh_cn: Vaadin JPAContainer 提供了一组高度灵活的 API, 对于简单的问题可以非常容易地实现, 对于复杂的需求也提供了高度的灵活性. 首先, 它是一种 <classname>Container</classname>, 关于容器, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container"/>.

source: In this section, we look how to create and use <classname>JPAContainer</classname> instances. We assume that you have defined a domain model with JPA annotations, as described in the previous section.
zh_cn: 在这一节中, 我们来看看如何创建和使用 <classname>JPAContainer</classname> 实例. 我们假定你象前一节中介绍的那样, 已经使用 JPA 注解定义了业务数据模型.

source: Creating <classname>JPAContainer</classname> with <classname>JPAContainerFactory</classname>
zh_cn: 使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 创建 <classname>JPAContainer</classname>

source: The <classname>JPAContainerFactory</classname> is the easy way to create <classname>JPAContainer</classname>s. It provides a set of <emphasis>make...()</emphasis> factory methods for most cases that you will likely meet. Each factory method uses a different type of entity provider, which are described in <xref linkend="jpacontainer.entityprovider"/>.
zh_cn: <classname>JPAContainerFactory</classname> 是用来创建 <classname>JPAContainer</classname> 的简便方法. 它针对你通常会遇到的大多数情况, 提供了一组 <emphasis>make...()</emphasis> 工厂方法. 每个工厂方法使用一种不同类型的 Entity Provider, 关于 Entity Provider, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.entityprovider"/>.

source: The factory methods take the class type of the entity class as the first parameter. The second parameter is either a persistence unit name (persistence context) or an <classname>EntityManager</classname> instance.
zh_cn: 工厂方法的第一个参数是实体类的类型. 第二个参数是持久化单元的名称(持久化环境上下文 persistence context), 或者一个 <classname>EntityManager</classname> 实例.

source: It's that easy. In fact, if you run the above code multiple times, you'll be annoyed by getting a new set of persons for each run - that's how persistent the container is. The basic <methodname>make()</methodname> uses a <classname>CachedMutableLocalEntityProvider</classname>, which allows modifying the container and its entities, as we do above by adding new entities.
zh_cn: 就这么简单. 实际上, 如果你将上面的代码运行几次, 你就会厌烦了, 因为每次运行都会得到一个新的 Person 集合 - 这就是持久化容器的运行方式. 基本的 <methodname>make()</methodname> 方法使用的 Entity Provider 是 <classname>CachedMutableLocalEntityProvider</classname>, 它允许修改容器及其中的实体, 我们在上例中向容器添加了新的实体.

source: When using just the persistence unit name, the factory creates an instance of <classname>EntityManagerFactory</classname> for the persistence unit and uses it to build entity managers. You can also create the entity managers yourself, as described later.
zh_cn: 如果只使用持久化单元名称, 工厂类为持久化单元会创建 <classname>EntityManagerFactory</classname> 的实例, 并使用它来构建实体管理器. 你也可以自行创建实体管理器, 详情将在后文中介绍.

source: The entity providers associated with the different factory methods are as follows:
zh_cn: 各个工厂方法分别对应如下各种 Entity Provider :

source: <classname>JPAContainerFactory</classname> Methods
zh_cn: <classname>JPAContainerFactory</classname> 的方法

source: <classname>JPAContainerFactory</classname> holds a cache of entity manager factories for the different persistence units, making sure that any entity manager factory is created only once, as it is a heavy operation. You can access the cache to get a new entity manager with the <methodname>createEntityManagerForPersistenceUnit()</methodname> method.
zh_cn: <classname>JPAContainerFactory</classname> 内部针对不同的持久化单元保持一个实体管理器工厂的缓存, 以便确保每个实体管理器工厂只创建一次, 因为实体管理器工厂的创建是一个很笨重的工作. 你可以通过 <methodname>createEntityManagerForPersistenceUnit()</methodname> 方法来访问这个缓存, 得到新的实体管理器.

source: Notice that if you use update the persistent data with an entity manager outside a <classname>JPAContainer</classname> bound to the data, you need to refresh the container as described in <xref linkend="jpacontainer.usage.entitites"/>.
zh_cn: 注意, 如果你在与数据绑定的 <classname>JPAContainer</classname> 之外, 使用实体管理器来更新持久化数据, 你需要刷新容器, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.usage.entitites"/>.

source: Creating <classname>JPAContainer</classname> Manually
zh_cn: 手动创建 <classname>JPAContainer</classname>

source: While it is normally easiest to use a <classname>JPAContainerFactory</classname> to create <classname>JPAContainer</classname> instances, you may need to create them manually. It is necessary, for example, when you need to use a custom entity provider or extend <classname>JPAContainer</classname>.
zh_cn: 通常最简单的方法是使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 来创建 <classname>JPAContainer</classname> 实例, 但你也有可能会需要手动创建 <classname>JPAContainer</classname>. 比如, 当你需要使用自定义的 Entity Provider 时, 或者需要扩展 <classname>JPAContainer</classname> 时, 手动创建就是必须的.

source: First, we need to create an entity manager and then the entity provider, which we bind to a <classname>JPAContainer</classname>.
zh_cn: 首先, 我们需要创建一个实体管理器. 然后创建 Entity Provider, 然后将 Entity Provider 绑定到一个 <classname>JPAContainer</classname> 上.

source: You could save the first step by asking the entity manager from the <classname>JPAContainerFactory</classname>.
zh_cn: 如果通过 <classname>JPAContainerFactory</classname> 获取实体管理器, 那么上例中的第一步可以省去.

source: Creating and Accessing Entities
zh_cn: 创建和访问实体

source: JPAContainer integrates with the JPA entity manager, which you would normally use to create and access entities with JPA. You can use the entity manager for any purposes you may have, and then <classname>JPAContainer</classname> to bind entities to user interface components such as <classname>Table</classname>, <classname>Tree</classname>, any selection components, or a <classname>Form</classname>.
zh_cn: JPAContainer 与 JPA 实体管理器集成在一起, 实体管理器通常用来通过 JPA 创建和访问实体. 也可以将实体管理器用于你需要的其他用途. <classname>JPAContainer</classname> 用来将实体与 UI 组件绑定在一起, 比如 <classname>Table</classname>, <classname>Tree</classname>, 选择组件, 或者 <classname>Form</classname>.

source: You can add new entities to a <classname>JPAContainer</classname> with the <methodname>addEntity()</methodname> method. It returns the item ID of the new entity.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>addEntity()</methodname> 方法来向 <classname>JPAContainer</classname> 添加新的实体. 这个方法将返回新实体的 Item ID.

source: The item ID used by <classname>JPAContainer</classname> is the value of the ID property (column) defined with the <literal>@Id</literal> annotation. In our <classname>Country</classname> entity, it would have <classname>Long</classname> type. It is generated by the entity manager when the entity is persisted and set with the setter for the ID proeprty.
zh_cn: <classname>JPAContainer</classname> 使用的 Item ID 是由 <literal>@Id</literal> 注解定义的 ID 属性(列) 的值. 在我们的 <classname>Country</classname> 实体中, 它的类型是 <classname>Long</classname>. 当实体被持久化时, ID 的值会由实体管理器生成, 然后通过 set 方法设置给 ID 属性.

source: Notice that the <methodname>addEntity()</methodname> method does <emphasis>not</emphasis> attach the entity instance given as the parameter. Instead, it creates a new instance. If you need to use the entity for some purpose, you need to get the actual managed entity from the container. You can get it with the item ID returned by <methodname>addEntity()</methodname>.
zh_cn: 注意, <methodname>addEntity()</methodname> 方法 <emphasis>不会</emphasis> 关联参数中给定的那个实体实例. 它会创建新的实例. 如果你需要使用实体, 你需要从容器中取得实际被它管理的实体. 你可以通过得到 <methodname>addEntity()</methodname> 方法返回的 Item ID 得到对应的实体.

source: Entity Items
zh_cn: 实体的 Item

source: The <methodname>getItem()</methodname> method is defined in the normal Vaadin <interfacename>Container</interfacename> interface. It returns an <classname>EntityItem</classname>, which is a wrapper over the actual entity object. You can get the entity object with <methodname>getEntity()</methodname>.
zh_cn: 在通常的 Vaadin <interfacename>Container</interfacename> 接口中定义了 <methodname>getItem()</methodname> 方法. 在 <classname>JPAContainer</classname> 中, 这个方法会返回一个 <classname>EntityItem</classname>, 这个对象内封装了一个实际的实体对象. 你可以通过 <methodname>getEntity()</methodname> 方法得到实体对象.

source: An <classname>EntityItem</classname> can have a number of states: persistent, modified, dirty, and deleted. The dirty and deleted states are meaningful when using <emphasis>container buffering</emphasis>, while the modified state is meaningful when using <emphasis>item buffering</emphasis>. Both levels of buffering can be used together - user input is first written to the item buffer, then to the entity instance, and finally to the database.
zh_cn: <classname>EntityItem</classname> 可以有一系列状态: 已持久化(persistent), 已修改(modified), 脏(dirty), 以及已删除(deleted). 脏状态和已删除状态只有在<emphasis>容器级缓存</emphasis> 功能时才是有意义的, 已修改状态只有在<emphasis>元素级缓存</emphasis> 功能时才是有意义的. 这两个缓存级别可以同时使用 - 用户输入首先写入到元素的缓存中, 然后再写入到实体实例中, 最后才写入到数据库中.

source: The <methodname>isPersistent()</methodname> method tells if the item is actually persistent, that is, fetched from a persistent storage, or if it is just a transient entity created and buffered by the container.
zh_cn: <methodname>isPersistent()</methodname> 方法检测 Item 是否已被持久化, 也就是说, 是否是从持久化存储中取得的, 或者仅仅是一个由容器创建并缓冲的暂态实体(transient entity).

source: The <methodname>isModified()</methodname> method checks whether the <classname>EntityItem</classname> has changes that are not yet committed to the entity instance. It is only relevant if the item buffering is enabled with <methodname>setBuffered(true)</methodname> for the item.
zh_cn: <methodname>isModified()</methodname> 方法检查 <classname>EntityItem</classname> 中是否存在还未提交到实体实例中去的修改. 只有通过 <methodname>setBuffered(true)</methodname> 方法对 Item 启动缓存功能后, 这个功能才有效.

source: The <methodname>isDirty()</methodname> method checks whether the entity object has been modified after it was fetched from the entity provider. The dirty state is possible only when buffering is enabled for the container.
zh_cn: <methodname>isDirty()</methodname> 方法检查实体对象从 Entity Provider 中取得之后, 是否被修改过. 只有在容器的缓冲功能启用后, 脏状态才有可能发生.

source: The <methodname>isDeleted()</methodname> method checks whether the item has been marked for deletion with <methodname>removeItem()</methodname> in a buffered container.
zh_cn: <methodname>isDeleted()</methodname> 方法检查在一个有缓冲功能的容器中, Item 是否被 <methodname>removeItem()</methodname> 方法标记为已删除.

source: Refreshing JPAContainer
zh_cn: 刷新 JPAContainer

source: In cases where you change <classname>JPAContainer</classname> items outside the container, for example by through an <interfacename>EntityManager</interfacename>, or when they change in the database, you need to refresh the container.
zh_cn: 万一你在容器之外修改了 <classname>JPAContainer</classname> Item, 比如通过 <interfacename>EntityManager</interfacename>, 或者数据库之内的数据发生了变化, 你需要刷新容器.

source: The <interfacename>EntityContainer</interfacename> interface implemented by <classname>JPAContainer</classname> provides two methods to refresh a container. The <methodname>refresh()</methodname> discards all container caches and buffers and refreshes all loaded items in the container. All changes made to items provided by the container are discarded. The <methodname>refreshItem()</methodname> refreshes a single item.
zh_cn: <classname>JPAContainer</classname> 实现了 <interfacename>EntityContainer</interfacename> 接口, 这个接口提供了两个方法来刷新容器. <methodname>refresh()</methodname> 会抛弃容器内的所有缓存, 然后刷新容器内已装载的所有 Item. 对容器中所有 Item 所做的一切更新都将被废弃. <methodname>refreshItem()</methodname> 方法只刷新单个 Item.

source: Nested Properties
zh_cn: 嵌套属性

source: If you have a one-to-one or many-to-one relationship, you can define the properties of the referenced entity as <emphasis>nested</emphasis> in a <classname>JPAContainer</classname>. This way, you can access the properties directly through the container of the first entity type as if they were its properties. The interface is the same as with <classname>BeanContainer</classname> described in <xref linkend="datamodel.container.beancontainer"/>. You just need to add each nested property with <methodname>addNestedContainerProperty()</methodname> using dot-separated path to the property.
zh_cn: 如果你有一对一或者多对一关系, 你可以在 <classname>JPAContainer</classname> 中将被引用的实体定义为 <emphasis>嵌套属性</emphasis>. 通过这种方式, 你可以通过第一个实体类型的容器直接访问属性, 就好象这些属性是它的属性一样. 相关接口与 <xref linkend="datamodel.container.beancontainer"/> 中介绍过的 <classname>BeanContainer</classname> 一样. 你只需要通过 <methodname>addNestedContainerProperty()</methodname> 方法添加所有的嵌套属性, 嵌套属性的名称使用点号分隔.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.jpacontainer.usage.nested-properties"/>. Notice that the <literal>country</literal> property in the container remains after adding the nested property, so we had to make that column invisible. Alternatively, we could have redefined the <methodname>toString()</methodname> method in the country object to show the name instead of an object reference.
zh_cn: 上例的运行结果见 <xref linkend="figure.jpacontainer.usage.nested-properties"/>. 注意, 添加嵌套属性后, 容器中的 <literal>country</literal> 属性仍然会被保留, 因此我们必须将这个属性对应的列设置为不可见. 另外一个方法是, 我们可以重定义 country 对象的 <methodname>toString()</methodname> 方法, 让它显示国家的名称, 而不是一个对象引用.

source: You can use the <literal>*</literal> wildcard to add all properties in a nested item, for example, "<literal>country.*</literal>".
zh_cn: 你可以使用 <literal>*</literal> 通配符, 来添加嵌套 Item 中的所有属性, 比如, "<literal>country.*</literal>".

source: Hierarchical Container
zh_cn: 层级数据容器

source: <classname>JPAContainer</classname> implements the <interfacename>Container.Hierarchical</interfacename> interface and can be bound to hierarchical components such as a <classname>Tree</classname> or <classname>TreeTable</classname>. The feature requires that the hierarchy is represented with a <emphasis>parent</emphasis> property that refers to the parent item. At database level, this would be a column with IDs.
zh_cn: <classname>JPAContainer</classname> 实现了 <interfacename>Container.Hierarchical</interfacename> 接口, 因此可以绑定到层级式组件, 比如 <classname>Tree</classname> 或 <classname>TreeTable</classname>. 这个功能要求数据之间的层级关系通过一个 <emphasis>parent</emphasis> 属性表达, 这个属性应该引用到一个父 Item. 在数据库层面, 层级关系应该对应到一个列, 它指向其他表的 ID.

source: The representation would be as follows:
zh_cn: 如下例:

source: You set up a <classname>JPAContainer</classname> to have hierarchy by calling <methodname>setParentProperty()</methodname> with the name of the property that refers to the parent. Coincidentally, it is named "<literal>parent</literal>" in the example:
zh_cn: 你应该调用 <methodname>setParentProperty()</methodname> 方法将 <classname>JPAContainer</classname> 设置为级层容器. 方法参数是引用到父 Item 的那个属性名称. 在我们的示例中, 这个属性的名字恰巧就是 "<literal>parent</literal>" :

source: You can use the <methodname>rootItemIds()</methodname> to acquire the item IDs of the root elements with no parent.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>rootItemIds()</methodname> 方法来获取(不存在父节点的)根节点元素所对应的 Item ID.

source: Unsupported Hierarchical Features
zh_cn: 不支持的层级功能

source: Using <methodname>setParent()</methodname> in the container to define parenthood is not supported.
zh_cn: 在容器中使用 <methodname>setParent()</methodname> 方法来定义数据间的父子关系, 这个功能是不支持的.

source: Also, the current implementation does not support <emphasis>setChildrenAllowed()</emphasis>, which controls whether the user can expand a node by clicking a toggle. The toggle is by default visible for all nodes, even if they have no children. The method is not supported because it would require storing the information outside the entities. You can override <methodname>areChildrenAllowed()</methodname> to implement the functionality using a custom logic.
zh_cn: 而且, 目前的实现库不支持 <emphasis>setChildrenAllowed()</emphasis> 方法, 这个方法控制用户能否点击开关来展开一个节点. 展开/收起开关默认对所有节点都是可见的, 即使某些节点之下不存在子节点. 不支持这个方法, 是因为它需要在实体之外保存一部分信息. 你也可以重载 <methodname>areChildrenAllowed()</methodname> 方法, 使用你的自定义逻辑来实现这个功能.

source: Entity Providers
zh_cn: 实体提供者(Entity Provider)

source: Entity providers provide access to entities persisted in a data store. They are essentially wrappers over a JPA entity manager with optimizations and other features important when binding persistent data to a user interface.
zh_cn: 实体持久化存储到数据存储中, Entity provider 实现对实体的访问功能. Entity provider 本质上就是对 JPA 实体管理器的包装, 并进行了优化, 另外还提供了一些重要功能, 用于将持久化数据绑定到 UI 组件.

source: The choice and use of entity providers is largely invisible if you create your <classname>JPAContainer</classname> instances with the <classname>JPAContainerFactory</classname>, which hides such details.
zh_cn: 如果你使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 来创建你的 <classname>JPAContainer</classname> 实例, 那么 Entity Provider 的选择和使用很大程度上是不可见的, 因为工厂类隐藏了这些细节.

source: JPAContainer entity providers can be customized, which is necessary for some purposes. Entity providers can be Enterprise JavaBeans (EJBs), which is useful when you use them in a Java EE application server.
zh_cn: JPAContainer 的 Entity Provider 可以定制, 对于某些目的来说定制是必须的. Entity Provider 可以是 Enterprise JavaBean(EJB), 在 Java EE 应用程序服务器中使用它会很有用.

source: Built-In Entity Providers
zh_cn: 内建的 Entity Provider

source: JPAContainer includes various kinds of built-in entity providers: caching and non-caching, read-write and read-only, and batchable.
zh_cn: JPAContainer 包含多种不同的内建 Entity Provider: 有缓存的和无缓存的, 可读写的和只读的, 以及支持批量处理的.
